Dwi'n mynd yn ddweud, yn ymddygiadau sydd ar y cyfleoedd yma yn y Cynulliad Cymru,
nid oedd unrhyw beth. Ond dyna ddim i'w gynryliadu.
Nid yw hynny, nid yw hynny. Mae'n anodd oherwydd yna llawer o ddiforol yn ymgysylltu.
Felly, a oes gennych chi'r gwasanaeth, yn oed yn ymgysylltu i'r gwasanaeth,
roedd eich ddweud, y cyfleoedd yma, a'r gwasanaeth yma,
a oes gennych chi ddweud, mae'n anodd i'w gyrraedd yma?
O, yn llawer, yn llawer. Rwy'n meddwl, y colli Daphne'n dweud i mi ddwy oedd yn ddweud yma,
a dweud yma, dweud yma yn y gwasanaeth, a Daphne'n dweud,
rwy'n hoffi i mi ddweud â hi, mae'n dweud yma heddiw.
Roedd hi'n dweud, roedd hi'n dweud i mi ddwy oedd yn ddweud yma,
roeddwn yn siarad am rywbeth neu unrhywbeth.
Roedd hi'n dweud, roeddwn yn anodd,
y pethau yn y morion, bobl yn bwysig ar y drwyf i ddod yn.
Felly, mae'n dda, beth mae'n anodd i'w ddod,
byddai'n ddifogol i ni atgyrchu.
Un o'r pethau sy'n cymryd i mi oedd y llwyth,
pan dweudais fy marnes i, a'n mynd i gyrraedd yma yn y rhan o'r ardal.
Mae'n un o'r pethau sy'n cymryd i mi,
y pethau sy'n anodd i ni.
Felly, rwy'n credu bod pobl,
er mwyn gael gynnyddio i ddod,
a byddai'n dda, oesnodd, oesnodd.